Ce fichier a été téléchargé depuis http://www.down-fr.com.

Nous modifions la majorité des scripts stockés sur notre serveur, c'est pourquoi
nous vous demandons de ne pas distribuer les fichiers téléchargés depuis Down-fr.com
sans notre autorisation préalable.

Les modifications peuvent inclure la correction de bugs ou la mise à jour du script
pour une plus grande compatibilité avec le paramétrage du php.ini (pour les scripts PHP).

Si vous avez téléchargé ce fichier sur un autre site, nous vous remercions par avance
de nous le signaler afin que nous prenions contact avec le Webmestre dudit site
en question : http://www.down-fr.com/contact.php.