Formail +

Script écrit par Loïc Bresler
webmaster@webfr.org
Utilise une partie la classe Mail écrite par Léo West

Ce script met un formulaire sur son site qui permet aux visiteurs d'envoyer un email au webmaster
via un formulaire.
La nouveauté est que ce script permet au visiteur de mettre un fichier joint avec son message.
Le fichier joint est uploadé sur le serveur puis détruit une fois le mail envoyé.

F.A.Q et Démo ici:
http://www.webfr.org/index.php?frame=indexphp.php&url=webmaster/formail.html

INSTALLATION

Ce script ne fonctionne pas sous Online ou Nexen (et ne fonctionnera d'ailleurs jamais sur ces serveurs. J'ai
tout essayé et j'ai contacté le support technique, ils ont tellement bien modifié leur fonction email()
qu'il est impossible de l'utiliser avec ce script)

Créer un répertoire et uploader les deux fichiers dedans
Dans le fichier formail.php remplacer dans la ligne $dest="..." l'adresse email par la votre

Créer un répertoire "upload" au même niveau que le répertoire que vous avez créé (pas dedans, à côté :-) )

Et voila...